Timmy caminaba cantando por el bosque, como no habia leido el libro de Hansel y Gretel, no sabia lo de las migas de pan, ademas,
no tenia movil para guiarse por el Google Maps, pero el se estaba divirtiendo, por lo que todo bien.
El tiempo pasaba y empezo a oscurecer, Timmy tenia miedo a la oscuridad, por lo que decidio que era el momento de volver a casa.
Mientras caminaba en una direccion que probablemente no llevaba a su casa, se topo con una pequeña cueva de la que provenia unos 
ruidos extranos,¿quizas alguien que podria ayudarle? Solo habia una forma de saberlo.
